# Food-Inspiration
######Geen idee wat je wilt eten? Geen idee wat je allemaal nodig hebt? De Food Inspiration applicatie biedt je door middel van afbeeldingen eten aan, die je dan kan liken of disliken. Als je het gerecht liked dan wordt het opgeslagen in je "contactenpagina", hierna kan je kijken waaruit het gerecht bestaat.

#### What problem will be solved for the user?
Het idee is ontstaan nadat ikzelf (als student) in de supermarkt stond en het enorm vervelend vond dat ik geen idee had wat ik nou voor eten moest maken. Ik wilde een app maken die jou eten aanbiedt en hierdoor jouw probleem verdwijnt. Het probleem van constant de keuze moeten maken van wat je nou precies moet eten elke ochtend/middag/avond.
#### What features will be available to solve the problem?
Er worden voornamelijk plaatjes gebruikt en de gebruiker kan hierop zijn/haar keuze baseren. Met behulp van de keuze van de gebruiker, dus een like of dislike, zal gekeken worden of het gerecht wordt opgeslagen of niet. Als het gerecht eenmaal wordt opgeslagen, zal de gebruiker in staat zijn om het gerecht (met alle benodigde ingrediënten) in te zien.
#### The overview of sketches
The sketches are available in the doc folder. 
#### External components (API)
De applicatie maakt gebruik van de API van BigOven. Hierbij worden er voldoende recepten gegeven, namelijk meer dan 350.000 recepten. Behalve de recepten die beschikbaar worden gesteld, zullen er ook meer dan 350.000 afbeeldingen gebruikt worden. BigOven plaats de gegevens van recepten, rating, plaatjes, titel en meer in een cloud, die beschikbaar wordt gesteld aan anderen. 
#### Technical problems during the development
De technische problemen die tijdens het project naar boven kunnen komen, zijn onder andere de snelheid van de app, dus hoe snel zal de app zijn, als die alles moet verwerken, daarnaast zal ik ook een persoonlijke aspect moeten toevoegen, bijvoorbeeld de mogelijkheid om het gerecht te delen door middel van social media. Natuurlijk is het altijd mogelijk dat het mij persoonlijk niet lukt om bepaalde features toe te voegen, mocht dit gebeuren dan zal ik de assistenten inschakelen om mij te helpen. Daarom zal ik ook niet de meest ingewikkelde app maken, maar juist een relatief simpele app, met ruimte voor verbetering.
#### Review of similar applications
De bekende Tinder app is in principe hoe de app in elkaar steekt. Dus zoals ik hierboven vermeld heb over de mogelijkheid om plaatjes te liken en dat deze dan opgeslagen worden in je "contactenpagina". Je kan hierna het recept bekijken. 
Ik heb daarnaast ook de "Tender-app" gedownload, dit is een bestaande app die een beetje lijkt op mijn concept. Het grootste verschil zit hem in de gebruiksvriendelijkheid. De Tenderapp is enorm druk, overal links, advertenties, te veel tekst. De gerechten van de Tenderapp zijn ook niet verwerkt in de applicatie, maar je wordt juist doorgestuurd naar de browser met het gerecht op een website, dit zijn allemaal stappen die ervoor kunnen zorgen dat de gebruiker afhaakt met het gebruiken van de app. Ik zal proberen om mijn app overzichtelijker te maken, mooier en makkelijker.
#### MVP
De app is relatief eenvoudig en heeft daarom ruimte voor verbetering. Door alle functies die de app zal krijgen (zoals hierboven besproken), zal het eenvoudig te gebruiken zijn. Een MVP zou bijvoorbeeld een feature kunnen zijn, als de gerechten kunnen plaatsen in je agenda. Dus als je een leuk gerecht hebt gevonden, dan kun je als het ware het klaarmaken van dat gerecht inplannen in je week. 
#### Conclusie
Een app die gerechten aanbiedt aan de gebruiker door middel van plaatjes. De gebruiker krijgt de mogelijkheid om naar links of naar rechts te swipen (links is dislike en rechts is een like). Als de foto/het gerecht geliked wordt, dan zal deze opgeslagen worden in de persoonlijke database van gerechten van de gebruiker. Door middel van foto's kan de gebruiker zijn/haar "matches" terug zien en de recepten hier uit halen om ze vervolgens zelf thuis te maken.
